Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/studioonetemplates-tutorials.po
Languages: ja, ko, zh

source: [PlayNow.Guitar.Step3]A double-click on Ampire opens the plug-in window.
ja: Ampireをダブルクリックするとプラグインウィンドウが開きます。
ko: Ampire를 더블클릭하면 플러그인 윈도우가 열립니다.
zh: 双击Ampire就可以打开插件窗口。

source: [PlayNow.Guitar.Step5]Access the Preset menu from here or create your own unique sound by combining amps, cabinets and FX pedals.
ja: ここからプリセットメニューにアクセスするか、アンプやキャビネット、FXペダルなどを組み合わせて自分だけのサウンドを作成します。
ko: 여기에서 프리셋 메뉴를 사용하거나 혹은 앰프, 캐비닛, 이펙트 페달을 조합하여 자신만의 사운드를 만듭니다.
zh: 从这里进入预置菜单，或通过组合放大器、机箱和FX效果器踏板来创作自己独特的声音。

source: [CreateContent.Step3]Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ja: オーディオインターフェースの入力ゲインコントロールで入力レベルを調整します。クリッピングが生じる場合、オーディオインターフェースの入力ゲイン/レベルを下げます。
ko: 오디오 인터페이스의 인풋 게인컨트롤을 사용하여 인풋 레벨을 조절합니다. 클리핑이 일어나는 경우에는 오디오 인터페이스에서 인풋 게인/레벨을 줄입니다.
zh: 用你的音频接口上的输入增益控制来调整输入电平。当发生削波时，降低音频接口上的输入增益/电平。

source: [RecordNow.Step3]Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ja: オーディオインターフェースの入力ゲインコントロールで入力レベルを調整します。クリッピングが生じる場合、オーディオインターフェースの入力ゲイン/レベルを下げます。
ko: 오디오 인터페이스의 인풋 게인컨트롤을 사용하여 인풋 레벨을 조절합니다. 클리핑이 일어나는 경우에는 오디오 인터페이스에서 인풋 게인/레벨을 줄입니다.
zh: 用你的音频接口上的输入增益控制来调整输入电平。当发生削波时，降低音频接口上的输入增益/电平。

source: [GettingStarted.Step4]Any other devices such as MIDI keyboards and controllers can be managed under External Devices. PreSonus controllers such as ATOM or FaderPort are added automatically.
ja: MIDIキーボードやコントローラーなど、その他のデバイスはすべて［外部デバイス］で管理します。ATOMやFaderPortなど、PreSonusコントローラーは自動的に追加されます。
ko: 그 밖의 MIDI 키보드 또는 컨트롤러 등의 장치는 외부기기 항목에서 관리합니다. ATOM이나 FaderPort와 같은 PreSonus 컨트롤러는 자동으로 추가됩니다.
zh: 任何其他设备如MIDI键盘和控制器都可以在外部设备下管理。PreSonus控制器，如ATOM或FaderPort，会被自动添加。

source: [RecordNow.Step4]Arm your tracks
ja: トラックを録音準備する
ko: 트랙을 녹음대기상태로 전환
zh: 配备你的轨道

source: [GettingStarted.Step2]Artist Profile
ja: アーティストプロフィール
ko: 아티스트 정보
zh: 作者资料

source: [GettingStarted.Step3]Audio Device
ja: オーディオデバイス
ko: 오디오 장치
zh: 音频设备

source: [ProduceBeats.Step4]Automate steps
ja: ステップのオートメーションを設定する
ko: 오토메이트 스텝
zh: 自动化进程

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step4]Before you can play
ja: 弾く前に
ko: 플레이하기 전의 준비
zh: 在你可以播放之前

source: [PlayNow.Guitar.Step2]Before you can play
ja: 弾く前に
ko: 플레이하기 전의 준비
zh: 在你可以播放之前

source: [PlayNow.Guitar.Step4]Before you can play
ja: 弾く前に
ko: 플레이하기 전의 준비
zh: 在你可以播放之前

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step3]Change sounds
ja: サウンドを変更する
ko: 사운드 변경
zh: 变化声音

source: [PlayNow.Guitar.Step5]Change sounds
ja: サウンドを変更する
ko: 사운드 변경
zh: 变化声音

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step3]Change sounds of your virtual instruments by selecting another preset.
ja: 他のプリセットを選択してバーチャルインストゥルメントのサウンドを変更します。
ko: 다른 프리셋을 선택하여 가상악기의 사운드 변경
zh: 通过选择另一个预置来改变虚拟乐器的声音。

source: [ProduceBeats.Step3]Change step length
ja: ステップの長さを変更する
ko: 스텝의 길이 변경
zh: 改变进程长度

source: [GettingStarted.Step7]Click here for more tutorial videos to get up and running in no time.
ja: すぐ使用できるようになるためのチュートリアル動画はこちらをクリック。
ko: 지금 바로 시작할 수 있도록 도와주는 더 많은 튜토리얼 영상을 보시려면 이곳을 클릭하세요.
zh: 点击这里查看更多的教程视频，让你瞬间上手并运行。

source: [PlayNow.Guitar.Step7]Click here if you want to learn more on how to get the most out of Ampire.
ja: Ampireを最大限に活用する方法を知るにはこちらをクリック。
ko: Ampire를 최대로 활용하는 방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.
zh: 关于如何最大限度地发挥Ampire，请点击这里，如果你想了解更多信息。

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step6]Click here if you want to learn more on how to set up MIDI controllers with Studio One.
ja: Studio OneでMIDIコントローラーを設定する方法について詳しくはこちらをクリック。
ko: 스튜디오원에서 MIDI 컨트롤러 설정방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.
zh: 如果你想了解更多关于如何用Studio One设置MIDI控制器，请点击这里。

source: [ProduceBeats.Step6]Click here if you want to learn more on how to use this template.
ja: このテンプレートの使用方法について詳しくはこちらをクリック。
ko: 이 템플릿 사용법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.
zh: 如果你想了解更多关于如何使用这个模板，请点击这里。

source: [RecordNow.Step6]Click here to learn more about how to record in Studio One.
ja: Studio Oneでの録音方法について詳しくはこちらをクリック。
ko: 스튜디오원에서 레코딩하는 방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.
zh: 点击这里，了解更多关于如何在Studio One中进行录音的信息。

source: [CreateContent.Step5]Click here to learn more on how to create podcasts in Studio One.
ja: Studio Oneでポッドキャストを作成する方法について詳しくはこちらをクリック。
ko: 스튜디오원에서 팟캐스트를 만드는 방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.
zh: 点击这里，了解更多关于如何在Studio One中创建播客的信息。

source: [RecordNow.Step5]Click the Record button in the Transport controls or press [NumPad*] on the computer keyboard to activate recording.
ja: トランスポートコントロールの録音ボタンをクリックするか、コンピューターキーボードのテンキーを押して録音を有効にします。
ko: 트랜스포트 컨트롤에서 레코딩 버튼을 클릭하거나 컴퓨터 키보드의 숫자패드에서 별(*)표를 누르면 레코딩이 시작됩니다.
zh: 点击"Transport"控制中的 "Record"按钮或按下电脑键盘上的[NumPad*]来激活录音。

source: [PlayNow.Guitar.Step2]Connect your electric guitar to the Instrument Input of your audio interface. Adjust the input gain/level on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ja: ご使用のエレキギターをオーディオインターフェースのインストゥルメント入力に接続します。オーディオインターフェースの入力ゲイン/レベルを調整します。クリッピングが生じる場合、オーディオインターフェースの入力ゲイン/レベルを下げます。
ko: 일렉트릭 기타를 오디오 인터페이스의 악기입력 단자에 연결합니다. 오디오 인터페이스의 인풋 게인/레벨을 조절합니다. 클리핑이 일어나는 경우에는 오디오 인터페이스에서 인풋 게인/레벨을 줄입니다.
zh: 将你的电吉他连接到音频接口的“Instrument Input”上。调整你的音频接口的输入增益/电平。当发生削波时，降低音频接口的输入增益/电平。

source: [CreateContent.Step1]Create Content
ja: コンテンツを作成
ko: 콘텐츠 만들기
zh: 创建内容

source: [CreateContent.free.Step1]Create Content
ja: コンテンツを作成
ko: 콘텐츠 만들기
zh: 创建内容

source: [ProduceBeats.Step5]Create variations
ja: バリエーションを作成する
ko: 바리에이션 만들기
zh: 创造各种变化

source: [ProduceBeats.Step3]Each Lane has its own step length. Combining different lengths inside a Pattern creates interesting polymeters.
ja: 各レーンにはそれぞれのステップ長があります。パターン内で異なる長さを組み合わせることで面白いポリメーターを作成できます。
ko: 각각의 레인은 제각각의 스텝 길이를 가집니다. 패턴 내에서 서로 다른 길이를 조합하여 재미있는 폴리미터를 만들 수 있습니다.
zh: 每条"Lane"都有自己的长度。在一个图案中结合不同的长度，可以创造出有趣的多边形。

source: [ProduceBeats.Step2]Enter notes
ja: ノートを入力する
ko: 노트 입력
zh: 输入音符

source: [GettingStarted.Step4]External Devices
ja: 外部デバイス
ko: 외장 장치
zh: 外部设备

source: [GettingStarted.Step6]Get creative
ja: クリエイティビティを発揮しよう
ko: 창의력을 발휘하다
zh: 发挥创造力

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step5]Import backing tracks
ja: バッキングトラックをインポートする
ko: 백킹트랙 임포트
zh: 输入伴奏曲目

source: [PlayNow.Guitar.Step6]Import backing tracks
ja: バッキングトラックをインポートする
ko: 백킹트랙 임포트
zh: 输入伴奏曲目

source: [CreateContent.Step4]Import media
ja: メディアをインポートする
ko: 미디어 임포트
zh: 导入媒体

source: [CreateContent.free.Step4]Import media
ja: メディアをインポートする
ko: 미디어 임포트
zh: 导入媒体

source: [ProduceBeats.Step5]Inside a Pattern you can create an unlimited number of Variations. Create, duplicate or delete Variations with a single click.
ja: パターン内にバリエーションを無制限に作成できます。ワンクリックでバリエーションを作成、複製、削除できます。
ko: 패턴 내에서 무제한의 바리에이션을 만들어 낼 수 있습니다. 클릭 한 번으로 바리에이션을 만들거나 복제 또는 삭제할 수 있습니다.
zh: 在一个"Pattern"中，你可以创建无限数量的命令。仅需点击一下就可以创建、复制或删除命令。

source: [CreateContent.Step5]Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: [GettingStarted.Step7]Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step6]Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: [PlayNow.Guitar.Step7]Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: [ProduceBeats.Step6]Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: [RecordNow.Step6]Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step4]Make sure a suitable controller is connected. You can select the primary device from the menu on your virtual instrument.
ja: 適切なコントローラーが接続されていることを確認します。バーチャルインストゥルメントのメニューから主デバイスを選択できます。
ko: 적합한 컨트롤러가 연결되었는지 확인하십시오. 가상악기 목록에서 기본장치를 선택할 수 있습니다.
zh: 确保一个合适的控制器被连接。你可以从虚拟仪器的菜单中选择主设备。

source: [PlayNow.Guitar.Step4]Make sure to adjust the input gain of Ampire. Raise the input level until the red clipping bar is showing, then reduce the level so no more clipping occurs. This will ensure the best sound quality.
ja: Ampireの入力ゲインを調整します。赤いクリッピングバーが表示されるまで入力レベルを上げ、その後クリッピングが生じなくなるまでレベルを下げます。これで最高の音質を得ることができます。
ko: Ampire의 인풋게인을 조절하십시오. 빨간색 클리핑 바가 보일 때까지 인풋레벨을 올린 다음 클리핑이 더이상 일어나지 않을 때까지 다시 줄입니다. 이 상태에서 최상의 음질을 확보할 수 있습니다.
zh: 请确保调整Ampire的输入增益。提高输入电平，直到显示红色削波条，然后降低电平，使之不再发生削波。这将确保最佳的声音质量。

source: [PlayNow.Guitar.Step3]Open Ampire
ja: Ampireを開く
ko: Ampire 열기
zh: 打开 Ampire

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step2]Open the instrument
ja: インストゥルメントを開く
ko: 악기 열기
zh: 打开乐器

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step1]Play Now
ja: 今すぐ再生
ko: 지금 재생
zh: 即刻播放

source: [PlayNow.Guitar.Step1]Play Now
ja: 今すぐ再生
ko: 지금 재생
zh: 即刻播放

source: [RecordNow.Step4]Pressing the [R] key on the keyboard or clicking the circle icon on the Track Controls arms the desired tracks. The monitor (speaker) icon will light up, indicating that the signal you&apos;re recording is routed to your speakers or headphones. Make sure not to arm tracks you don&apos;t want to record!
ja: キーボードのRキーを押すか、トラックコントロールの丸アイコンをクリックすると、希望するトラックがアームされ（録音可能になり）ます。モニター（スピーカー）アイコンが点灯し、録音する信号がスピーカーまたはヘッドフォンにルーティングされていることを示します。録音したくないトラックをアームしないようにしましょう。
ko: R 키를 누르거나 트랙 컨트롤의 둥근 원모양 아이콘을 누르면 원하는 트랙을 녹음대기상태로 전환할 수 있습니다. 모니터스피커 아이콘에 불이 들어오고 지금 녹음하고 있는 시그널이 스피커 또는 헤드폰으로 라우팅되어 있다는 것을 표시해줍니다. 녹음하려는 트랙 이외에는 녹음대기상태로 설정되지 않도록 주의하십시오!
zh: 按键盘上的[R]键或点击 "Track Controls"上的圆圈图标，就可以配备所需的音轨。监听（扬声器）图标将亮起，表明你录制的信号已被传送到你的扬声器或耳机中。请确保不要启动你不想录制的音轨!

source: [ProduceBeats.Step1]Produce Beats
ja: ビートを生成
ko: 비트 제작
zh: 制造节拍

source: [GettingStarted.Step5]Quick switch
ja: すばやく切り替える
ko: 퀵 스위치
zh: 快捷切换

source: [RecordNow.Step1]Record Now
ja: 今すぐ録音
ko: 지금 레코딩
zh: 开始录音

source: [CreateContent.Step1]Record and produce online content such as audiobooks, voiceover and podcasts - with or without video. Let&apos;s take a look...
ja: オーディオブック、ボイスオーバー、ポッドキャストなどのオンラインコンテンツ（ビデオあり/なし）を録音、制作しましょう…
ko: 오디오북, 보이스오버, 팟캐스트 등의 온라인콘텐츠를 영상을 포함하거나 포함하지 않은 형식으로 레코딩하여 제작
zh: 录制和制作在线内容，如有声读物、配音和播客--有或没有视频。让我们来看看...

source: [CreateContent.free.Step1]Record and produce online content such as audiobooks, voiceover and podcasts. Let&apos;s take a look...
ja: オーディオブック、ボイスオーバー、ポッドキャストなどのオンラインコンテンツを録音、制作しましょう…
ko: 오디오북이나 내레이션, 팟캐스트 등의 온라인콘텐츠를 녹음하고 제작합니다. 함께 살펴볼까요?
zh: 录制和制作在线内容，如有声读物、配音和播客。让我们来看看...

source: [GettingStarted.Step3]Select your connected audio interface here. If you have a PreSonus audio interface, Studio One will select it automatically.
ja: 接続するオーディオインターフェースをここで選択します。PreSonusのオーディオインターフェイスをお持ちの場合は自動的に選択されます。
ko: 연결된 오디오 인터페이스를 선택합니다. PreSonus 오디오 인터페이스가 연결되어 있는 경우에는 스튜디오원이 자동으로 선택해줍니다.
zh: 在这里选择你连接的音频接口。如果你有一个PreSonus音频接口，Studio One会自动选择它。

source: [CreateContent.Step2]Select your input channel
ja: 入力チャンネルを選択します。
ko: 인풋채널 선택
zh: 选择输入通道

source: [RecordNow.Step2]Select your input channel
ja: 入力チャンネルを選択します。
ko: 인풋채널 선택
zh: 选择输入通道

source: [CreateContent.Step2]Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
ja: トラックコントロールからオーディオトラックの入出力（I/O）チャンネルを設定し、オーディオイインターフェースの入出力をアサインします。
ko: 트랙 컨트롤에서 오디오 트랙의 인풋과 아웃풋 (I/O) 채널을 설정하여 오디오 인터페이스의 인풋과 아웃풋에 할당합니다.
zh: 从轨道控制中设置"Audio Track"的输入和输出（I/O）通道，以分配你音频接口的输入和输出。

source: [RecordNow.Step2]Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
ja: トラックコントロールからオーディオトラックの入出力（I/O）チャンネルを設定し、オーディオイインターフェースの入出力をアサインします。
ko: 트랙 컨트롤에서 오디오 트랙의 인풋과 아웃풋 (I/O) 채널을 설정하여 오디오 인터페이스의 인풋과 아웃풋에 할당합니다.
zh: 从轨道控制中设置"Audio Track"的输入和输出（I/O）通道，以分配你音频接口的输入和输出。

source: [CreateContent.Step3]Set your input level
ja: 入力レベルを設定する
ko: 인풋 레벨을 설정합니다.
zh: 设置你的输入电平

source: [RecordNow.Step3]Set your input level
ja: 入力レベルを設定する
ko: 인풋 레벨을 설정합니다.
zh: 设置你的输入电平

source: [RecordNow.Step5]Start recording
ja: 録音を開始する
ko: 레코딩 시작
zh: 开始录音

source: [GettingStarted.Step5]These buttons allow you to quickly switch between the Start Page and any number of open documents.
ja: これらのボタンで、スタートページと開いているドキュメントをすばやく切り替えることができます。
ko: 이 곳의 버튼으로 시작페이지와 열려있는 다른 도큐먼트 사이를 재빠르게 전환할 수 있습니다.
zh: 这些按钮允许你在 "Start Page"和任何打开的文档数字之间快速切换。

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step2]This button opens the Instrument Editor. It&apos;s available on every Instrument Track.
ja: このボタンをクリックするとインストゥルメントエディターが開きます。すべてのインストゥルメントトラックで使用できます。
ko: 모든 악기 트랙에서 볼 수 있는 이 버튼을 누르면 해당 악기 에디터가 열립니다.
zh: 这个按钮打开乐器编辑器。它在每个乐器轨道上都可用。

source: [GettingStarted.Step2]This is your Artist Profile. You can add a profile picture via drag &amp; drop, and also enter a name, genre and web link. This meta information will be used to tag your documents.
ja: あなたのアーティストプロフィールです。ドラッグ & ドロップでプロフィール画像を追加したり、名前、ジャンル、ウェブリンクを入力したりできます。このメタ情報はあなたのドキュメントへのタグ付けに使用されます。
ko: 이곳은 사용자의 아티스트 프로파일입니다. 드래그&드롭 방식으로 프로파일 사진을 추가하거나 이름, 장르, 웹 링크 등을 붙일 수 있습니다. 이 메타 정보는 사용자의 도큐먼트 태그에 사용됩니다.
zh: 这是你的 "Artist Profile" 艺术家档案。你可以通过拖放的方式添加简介图片，还可以输入名称、流派和网络链接。这些元信息将被用来标记你的文件。

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step5]To import backing tracks you can simply drag files into the Arrangement from the Browser or desktop.
ja: バッキングトラックをインポートするには、ブラウザーやデスクトップからアレンジにファイルをドラッグします。
ko: 백킹트랙을 임포트하려면 파일을 브라우저 혹은 데스크탑에서 드래그하여 어레인지먼트에 드롭하여 붙입니다.
zh: 要导入伴奏音轨，你可以简单地从浏览器或桌面上将文件拖入编曲中。

source: [PlayNow.Guitar.Step6]To import backing tracks you can simply drag files into the Arrangement from the Browser or desktop.
ja: バッキングトラックをインポートするには、ブラウザーやデスクトップからアレンジにファイルをドラッグします。
ko: 백킹트랙을 임포트하려면 파일을 브라우저 혹은 데스크탑에서 드래그하여 어레인지먼트에 드롭하여 붙입니다.
zh: 要导入伴奏音轨，你可以简单地从浏览器或桌面上将文件拖入编曲中。

source: [GettingStarted.Step6]Use these buttons to create or open documents, or collaborate with other Studio One users. You can start from scratch or use the predefined Smart Templates.
ja: これらのボタンを使用して、ドキュメントを作成したり、開いたり、他のStudio Oneユーザーとコラボレーションしたりすることができます。ゼロから始めることも、定義済みのスマートテンプレートを使用することも可能です。
ko: 이곳의 버튼을 조작하여 도큐먼트를 생성하거나 열 수 있으며 다른 스튜디오원 사용자들과 협업할 수 있습니다. 처음부터 새로 시작하거나 미리 준비된 스마트 템플릿을 사용할 수 있습니다.
zh: 使用这些按钮来创建或打开文件，或与其他Studio One用户合作。你可以从头开始或使用预定义的智能模板。

source: [PlayNow.VirtualInstrument.Step1]Use this template to play a single instrument and capture your ideas. Let&apos;s get started...
ja: このテンプレートを使用して、1つの楽器を演奏し、アイデアをキャプチャします。
ko: 이 템플릿을 사용하여 단일 악기를 연주하면서 아이디어를 캡처할 수 있습니다. 시작해볼까요?
zh: 使用这些按钮来创建或打开文件，或与其他Studio One用户合作。你可以从头开始或使用预定义的智能模板。

source: [PlayNow.Guitar.Step1]Use this template to play an electric guitar and capture your ideas. Let&apos;s get started...
ja: このテンプレートを使用して、エレキギターを演奏し、アイデアをキャプチャします。
ko: 이 템플릿을 사용하여 일렉트릭 기타를 연주하면서 아이디어를 캡처할 수 있습니다. 시작해볼까요?
zh: 使用此模板弹奏电吉他并记录下你的想法。让我们开始吧...

source: [RecordNow.Step1]Use this template to record audio on a single track or multiple tracks and capture your ideas. Let&apos;s take a look...
ja: このテンプレートを使用して、1つまたは複数のトラックにオーディオを録音し、アイデアをキャプチャします。
ko: 이 템플릿을 사용하여 오디오를 싱글 혹은 멀티 트랙에 녹음하면서 아이디어를 캡처할 수 있습니다. 시작해볼까요?
zh: 使用此模板在单一轨道或多个轨道上录制音频，并记录下你的想法。让我们看一下...

source: [ProduceBeats.Step1]Want to create an awesome beat with just a few clicks? Then look no further than this Beat Making Template!
ja: わずか数クリックでかっこいいビートを構築したい？それならこのビートメイキング用テンプレートがおすすめです。
ko: 클릭 몇 번으로 멋진 비트를 만들어내고 싶으신가요? 그렇다면 다른 것은 둘러볼 필요도 없이 이 비트메이킹 템플릿을 사용하면 됩니다!
zh: 想只需点击几下就能创造出美妙的节拍吗？那就请看看这个节拍制作模板吧!

source: [GettingStarted.Step1]Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

source: [GettingStarted.Step1]Welcome and thank you for choosing Studio One! This is the Start Page, your central location for managing documents and setting up your devices and Artist Profile. Let&apos;s take a look around...
ja: Studio Oneをご利用いただきありがとうございます。ここスタートページでは、ドキュメントの管理、デバイスとアーティストプロフィールの設定を行います。
ko: 어서오십시오. 스튜디오원을 선택해주셔서 감사합니다! 이곳은 도큐먼트와 각종기기 및 사용자의 아티스트 프로파일을 관리할 수 있는 시작페이지입니다. 함께 둘러보실까요?
zh: 欢迎并感谢你选择Studio One! 这是 "Start Page"，是您管理文件、设置设备和艺术家档案的中心。让我们来了解一下...

source: [ProduceBeats.Step4]You can adjust parameters such as Velocity, Probability, Repeats, and Delay (for subtle timing shifts) per Sample and/or Step. These modifications are accessible from the Automation Lanes view. It can be accessed from the highlighted button.
ja: サンプルやステップ毎に、ベロシティ、確率、リピート、ディレイ（微妙なタイミングのずれ）などのパラメーターを調整できます。これらはオートメーションレーンビューから変更できます。ハイライト表示されたボタンからアクセス可能です。
ko: 샘플이나 스텝 단위로 벨로시티, 프로버블리티, 리피트, 딜레이 (미세한 타이밍시프팅) 파라미터를 조절할 수 있습니다. 이러한 변경사항은 오토메이션 레인 뷰에서 볼 수 있으며 하이라이트로 강조된 버튼으로 조작할 수 있습니다.
zh: 你可以调整每个采样和/或步骤的参数，如速度、概率、重复和延迟（用于微妙的时间转移）。这些修改可以从Automation Lanes视图中访问。通过醒目的按钮可进入。

source: [ProduceBeats.Step2]You can enter notes or rhythms for any Instrument currently selected in the Track List, either manually by clicking any of the steps inside the grid, or by using the convenient shortcut buttons (example: &apos;Set every 4th Step&apos;).
ja: トラックリストで選択されている楽器の音符やリズムを、グリッド内のステップをクリックして手動で、または、便利なショートカットボタン（例：4度毎）で入力できます。
ko: 그리드 내의 스텝을 클릭하거나 편리한 단축키 버튼을 사용하여 (예를 들면 Set every 4th Step) 트랙리스트에서 현재 선택된 악기의 노트나 리듬을 입력할 수 있습니다.
zh: 你可以为当前在音轨列表中选择的任意"Instrument"输入音符或节奏，可以通过点击网格内的任何一个台阶手动输入，也可以使用方便的快捷按钮（例如：&apos;Set every 4th Step&apos;）。

source: [CreateContent.free.Step4]You can import various media by simply dragging files to the Arrangement from the Browser.
ja: ファイルをブラウザーからアレンジにドラッグするだけでさまざまなメディアをインポートできます。
ko: 다양한 미디어 파일을 브라우저에서 어레인저 창으로 드래그하여 임포트할 수 있습니다.
zh: 通过简单地浏览器拖动文件到安排中，可以导入各种媒体。

source: [CreateContent.Step4]You can import various media by simply dragging files to the Arrangement from the Browser. Drag audio files to the &apos;Music &amp; FX&apos; audio track and video files to the Video Track.
ja: ブラウザーからファイルをアレンジにドラッグするだけで、さまざまなメディアをインポートできます。オーディオファイルは&apos;Music &amp; FX&apos;オーディオトラックに、ビデオファイルはビデオトラックにドラッグします。
ko: 브라우저에서 파일을 끌어와서 어레인지먼트에 붙이는 것만으로 다양한 미디어를 간단히 임포트할 수 있습니다. 오디오파일을 드래그하여 Music 및 FX 오디오트랙에 붙여넣고 비디오파일은 비디오 트랙에 붙여 넣습니다.
zh: 通过简单地从浏览器拖放文件到“Arrangement”中来导入各种媒体。将音频文件拖到&apos;音乐&amp; FX&apos; 音频轨道和视频文件到视频轨道上。
